Trabalho de IC - Arthur Abeilice e Jonathan Henrique

Questão 1

Bom, basicamente o que ele faz na parte 1, é demonstrar o escopo dos tipos de dados, o intervalo que temos a representação dos mesmos , e após isso ele demonstra que a colouna de atividade possúi labels ( textos/etiquetas ) que categoriza cada momento dos dados o que está sendo realizado. Ele pega esses labels e transforma os mesmos em um inteiro p/ representação númerica.

Questão 2

Primeiro ele remove a coluna de atividade, por ser labels, e após isso ele calcula a correlação entre as colunas.

A correlação entre as colunas é quando uma variavel é possível de ser interpretada ou chega a ser desnecessária pelo seu valor já ser presente ou dependente resultado de outras variaveis. Exemplo é ter a variavel da área de um lote, e ter a variavel da frente e lado do lote. 
Traçando a correlação é possível de se ter uma noção númerica.
A tabela de correlação, é basicamente o label da feature 1 e feature 2, exemplo Lado e frente, lado e num de banheiros, etc. Faz todas combinações possíveis e seus valores de correlação.
Remove todos os valores NaN , e remove tudo abaixo da diagonal matricial ( por ser uma tabela que repete valores Imprima data[feature_cols].corr() , que você entende o que acontece melhor ),  e com isso usa-se dos metodos p/ calcular as correlações melhor.
Ai ele mostra as correlações , frequencia que acontecem etc.

Questão 3
Separa o conjunto de dados em teste e treino, demonstra uma função que faz isso mantendo uma certa proporção ( bem interessante) e mostra a proporção final de cada "grupo" de "activity" no treino e teste.

Questões 4 e 5
*Ver Jupyter Notebook
